Solen höll på att gå ner över Stilla havet när vi körde längs de slingrande vägarna längs Kaliforniens kust. Vi hade precis lämnat San Francisco, med sin ikoniska Golden Gate Bridge och livliga Fisherman's Wharf, och var på väg mot Big Sur-regionen, känd för sina karga klippor och natursköna vyer.

När vi tog oss söderut passerade vi genom den charmiga kuststaden Santa Cruz, känd för sin strandpromenad och nöjespark. Längre ner längs kusten stannade vi till i den pittoreska byn Carmel-by-the-Sea, med sina pittoreska stugor och vita sandstränder.

Efter att ha övernattat i ett mysigt bed and breakfast fortsatte vi vår resa mot den mexikanska gränsen. Vi gick över till Baja California, där vi utforskade den livliga staden Tijuana och dess livliga marknader och färgglada arkitektur.

På väg österut tog vi oss igenom Sonoranöknen och stannade till för att förundras över de utomjordiska landskapen i Joshua Tree National Park och Grand Canyon. Därifrån körde vi norrut genom de fantastiska Klippiga bergen och passerade genom de charmiga städerna Telluride och Aspen.

När vi gick ner från bergen korsade vi Great Plains och tog oss mot östkusten. Vi besökte de historiska städerna Boston och New York och tittade på Freedom Trail, Frihetsgudinnan och Empire State Building.

Till sist avslutade vi vår resa i det tropiska paradiset Hawaii, med dess kristallklara vatten och frodiga gröna landskap. Vi utforskade stränderna på Maui och vulkanerna på Big Island, njöt av solen och njöt av den naturliga skönheten i denna otroliga skärgård.